Вот как вы можете начать использовать
Microsoft 365 Copilot Chat в качестве
централизованного места для работы с
Copilot и вашим контентом, который
будет отображаться в верхней части
экрана.
Выберите, как работает Copilot.
Выберите "Интерне", если вам нужны
ответы на основе информации из
Интернета.
Выберите "Работа", если хотите, чтобы
Copilot использовал ваш рабочий
контекст (например, документы,
электронные письма и встречи) для
адаптации своих ответов.
В центре экрана находится окно для
общения с Copilot.
Запрос — это любой вопрос или
инструкция, над которой вы хотите,
чтобы Copilot поработал.
Начните с ввода того, что вам нужно,
например, составьте черновик
электронного письма или кратко
изложите суть темы.
Чтобы предоставить Copilot
дополнительный контекст.
Выберите рабочий контент и добавьте
все, на что, по вашему мнению, должен
опираться Copilot, например людей,
файлы или собрания.
Добавьте такие детали, как тон или
цель, чтобы задать нужный формат
ответа.
Когда будете готовы, выберите
"Отправить", чтобы получить ответ.
Copilot предлагает последующие
запросы, чтобы помочь вам уточнить или
продолжить беседу.
Вы также можете ввести свои
собственные запросы.
Продолжая обсуждение, вы сможете
доработать идеи, выявить новые аспекты
и приблизиться к желаемому результату.
Чтобы начать заново, выберите "Новый
чат".
Ваши предыдущие чаты остаются
доступными, так что вы сможете
вернуться к ним позже.
Под окном чата вы найдете предложения
запросов, которые помогут вам начать
работу, в том числе галерею запросов.
Выбор карточки с запросом добавляет её
прямо в ваш чат.